Hey allir Ég er Ali og velkomin til
Fyrsti þáttur alltaf á hvernig til þín
líka á þessum þætti sem þú munt læra hvernig á að
bæta rásina þína vel hönnuð
skipulagt og leit bjartsýni rás
síða mun laða að fleiri áhorfendur gera þinn
beina ríkari áfangastað fyrir
áskrifendur og skapa faglega
leita heilann almennilega bjartsýni
rás ætti að fela í sér eftirfarandi An
avatar sem er sjónrænt áhugavert og
stendur upp úr í leitarniðurstöðum gera
táknið ferningstala þannig að það eru
Engir svartur bars Kassaratleikir á Image
aðlaðandi borði og bakgrunnsmynd
persónuleika Kennari vörumerki er að gera
áhorfendur finnst eins og þeir eru
tengja við alvöru manneskju eða
persóna úr sýningunni og ekki bara
Glæný merki að smella tengla sem
Tengill á öllum félagslegum fjölmiðla umhverfi
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM net nákvæm rás síðu
Lýsingin er notuð til að selja fólk á
rásin fyrstu 45 stafir eru
sýnilegur í leitarniðurstöðum þannig að
það í huga að restin af rás
Lýsingin ætti að útskýra efni
rásarinnar og hlaða áætlun þinni
til að auka leita fremstur meðal
leitarorð og sund titill þinn
aðrar rásir eining sem þú ættir lögun
Önnur sund eða gera
kross-kynningu með rásum sem eru
svipað eigin vinum og af
Auðvitað RPM netið búið til margar
sannfærandi lagalista til að hvetja áhorfendur
að horfa á röð af myndskeiðunum þínum
spilunarlisti er háð munum snerta baka
um síðar í röð að fara að beina
stillingar og breyta sjálfgefna flipann til
eiginleiki flipanum í valdar stillingar Virkja
sjálfkrafa að spila myndskeiðið þegar
rás hleður YouTube rás síða er
boð í sköpun og
persónuleiki eins og stigi, sem selur þinn
vídeó og vörumerki í lagi ég vona að þessi
Ábendingar hjálpa ykkur að fá fleiri skoðanir og
áskrifendur Þangað til næst er ég Ali og
þetta hefur verið hvernig á YouTube
hvers vegna
þú